We:--¿Han experimentado algún problema de seguridad con su sistema actual? 
Irma:--Mas que una planilla de Excel no manejamos, no hemos tenido ningún problema de seguridad.
We:--Podemos proponer un sistema a través de internet, usted en su casa pone que tiene tal libro y de repente todos lo ven en el mismo momento y sabe que cookbook tiene un libro nuevo.
Irma:--Eso es muy bueno, eso es publicidad , eso va a tener muy buena llegada a la gente.
We:--¿Cuál es su objetivo vender a una o mas ciudades u otros países? 
Irma:--Hace 6 años que estamos en esto y siempre tratamos de ser nacionales por un tema de costos, porque si no se dispara mucho el precio. Queremos llegar a todo el publico nacional, no queremos irnos mas allá. 
We:--¿La venta por correo la quisieran mantener?
Irma--Si. Hoy en día nos manejamos por correo, si no nos manejamos por teléfono. Como todo se va a manejar todo por internet, esperemos que no suene el teléfono todo el día.
We:--¿Usted pretende seguir recibiendo llamados por teléfono? 
Irma:--Si

¿Desea que haya busqueda por tema, autor, titulo?
Sí. Me gusta. Es cómodo para el usuario.

¿Desea que el catálogo aparezca?
Sí. Me gusta la idea.

Método de pago.
Queremos implementar el pago con tarjeta.

El pago con tarjeta por las legislaciones actuales requiere que los clientes se registren. ¿Está de acuerdo con esto?
Sí. ¿Es seguro?
Disponemos de seguridad de nivel internacional (por PayPal).

¿Qué información manejan de los clientes?
El nombre, apellido, dirección de envíos, DNI, edad.

¿Desea que creemos cuentas de usuario para sus clientes actuales?
La idea sería que lo que ya tenemos ya esté de nuevo en el sistema que propone.

¿Desea que haya un carrito de compras?
Sí. Buenísimo.

1. Tiene clientes conocidos para que podamos tener contacto con el fin de saber sus necesidades ya que van a ser los que usuarios finales del Sistema?.Si, me podría poner en contacto con ellos y los que estén interesados los podría poner en contacto con ustedes. Yo creo que no tendrían inconvenientes

2. En caso de que algo salga mal la Ley obliga a tener una forma de recibir reclamos? Le parece bien poner un formulario en el Sistema y que le lleguen los reclamos a través de mail? . Si estaría bárbaro.

3. Le interesa tener algún tipo de estadísticas del Negocio, por ejemplo facturación anual, mensual?. Si habría que preguntarle a Rubén que es el que se encarga de los números.

4. Podríamos tener acceso a los documentos que describen la funcionalidad Negocio? Si , van a poder ver la información que maneja Rubén de los Libros y de los clientes que tenemos actualmente en una planilla Excel. Pueden tener acceso al catálogo también pasa que ahí no van a tener toda la información.

5. Manejan algún tipo de garantía en caso de que el libro sea usado?. Manejamos solamente libros nuevos de primera calidad, en ese sentido somos muy quisquillosos.

6. Qué tipo de facturación manejan?. No en este momento nada, no poseemos de ningún tipo.

7. Tienen algún logo?. Si hay un logo de la empresa que se lo podríamos facilitar, Rubén tiene unos dibujos que le mando el diseñador en algún momento.

Están en la maquinita de Rubén?. Si creo que lo tiene ahí.